INSTRUCCIONES ==
* Entrega: DW2E-T1-expediente-ApellidosNombre.htm
* Tiempo: 100m
* Entregar un solo fichero, indicado en entrega.
* Solo se evalua entregas correctas dentro del tiempo.
* No escribir html, el body estará vacio.
* Se adjunta parte del programa con errores que debe corregir el alumno.
* Ejercicio realizado sobre: linux-max-10.0, firefox-77.0.1, zoom-100%, pantalla-1024x768pixel
* Adjunto video, captura inicial y captura final.

APARTADOS ==
* página inicial y recarga de página
- caja gris dimensiones
- bolas rojas dimensiones
- caja gris posicion
- bolas rojas posicion
- texto de la caja gris 8
* eventos
- click caja8 inicio del movimiento
- movimiento de la caja8
- cambio de color de la caja8
- movimiento resto de cajas
- posicion final todas las cajas
- click caja 1 no hace nada
* avanzados
- click caja2 a caja8 bolas en verde
- cambio de puntero si la caja tiene evento en todas las cajas en todo el ejercicio.
* Cada guion terminado es un punto
Total de puntos = 5+6+2 