Deberia una empresa ser eticamente correcta ?
    Si, si las grandes corporaciones no tienen esto en cuenta dejarán de lado el interes de millones de personas para su beneficio económico
-Deben ser reguladas? como lo harias
    Deben ser reguladas con nuevas leyes establecidas por los gobiernos. Lo haría haciendo que las fuenets de ingresos y la contabilidad sea mas transparente
-Debe un trabajador ser eticamente correcto? como harías si la empresa te obliga a realizar acciones o trabajos no eticos
    Debe serlo. El problema es que el trabajador muchas veces no puede pelear contra la empresa. Por ejemplo yo si tueviese que hacer algo no ético en la empresa puedo elegir que hacer, pero alguien con deudas o con hijos pequeños está atadas de pies.
