nombre: DW2E-PC22-expediente-ApellidoNombre.php
tiempo: 80 minutos
acceso a internet: si

CRITERIOS:
-Leer este enunciado detenidamente. Durante el examen no hay preguntas.
-El nombre del fichero para entregar esta indicado en la primera linea.
-Entregar en la carpeta de clase.
-Se pueden hacer multiples entregas.
-Solo se evalua la última entrega dentro del tiempo.
-Solo se evaluan los ficheros que cumplen exactamente con el nombre de fichero sino es cero.
-Cada apartado completamente terminado y correcto es un punto sino es cero.
-El no cumplimiento de las premisas supone un cero.

PREMISAS:
1) Resolver en php(servidor) y js(javascript) sin html. El body esta vacio. Un solo fichero php.
2) Usar los siguientes datos, donde a y b deben tener la misma longitud
var a=[7,8,4,6,5,4,3,2,1];
var b=[10,500,200,1000,200,300,400,200,300];
3) El programa funcionará igual cambiando los datos por otros
var a=[9,8,7,6,5,4,3];
var b=[100,200,100,200,100,200,100];

APARTADOS:
1) js envia una petición por cada pareja de numeros de los array a,b. Imprime la linea de enviado como aparece en pantalla.
2) js envia los datos en json, como aparece en la traza de red.
3) php recibe datos, hace una pausa activa con la funcion usleep, como aparece en la traza.
4) php responde enviando el dato, js recibe el dato, imprimir la linea recibido como aparece en pantalla.
5) sucesion ordenada de las peticiones, como aparece en pantalla y final ordenado.
6) añade la función tiempo y usala para calcular e imprimir el tiempo actual en cada linea como aparece en pantalla.