nombre: DW2E-EJC21-expediente-Apellido1Apellido2Nombre.htm

tiempo: 90 minutos
acceso a internet: si 
nota: anteriormente los alumnos han trabajado 90 minutos en los mismos conceptos.


- Cada apartado completado es un punto.
- Archivos con nombre mal o entregados fuera de plazo tienen un cero.


Apartados:

1- Cajas
a.  Dimensiones
b.  Alineación
c.  Texto centrado horizontal
d.  Texto centrado vertical
e.  Estilos de los textos
f.  Bordes
g.  Al pasar poner color amarillo
h.  El último botón pulsado queda en color rojo al salir

2- Evento: mousedown en cada caja para reproducir cada archivo

3- Evento: mousedown caja activa reinicia la cancion, otra caja inicia la otra cancion

4- Mostrar el segundo de la reproducción

5- Mostrar la duración en mm:ss

6- Barra de progreso, inicio y fin correctos.

7- Boton de parar detiene el audio.

8- Añadir nuevas funcionalidades no contempladas en los apartados anteriores
   
Indicar con un texto bajo la barra de progreso. 